Стаіць задача развіваць інфраструктуру, каб узровень гандлёвага абслугоўвання, грамадскага харчавання, паслуг пошты быў не ніжэйшым за сярэднеабласны паказчык.
Але ён пайшоў, таму што Каця.
Апошнія пяць чалавек прыйшлі.
Лінія ўключае ў сябе футболкі, талстоўкі і рамяні.
Памілуй, мне і з роду няма ні году.
Фрэнэль прыняў, што пруткасць застаецца нязменнай.
Мне чуюцца нейкія гукі.
У брата ёсць грып.
Пад’язджаючы да станцыі, у мяне знік партфель.
Вася і Маша цалаваліся адно з адным.
Сотні наведвальнікаў з вялікай цікавасцю знаёміліся з жывапіснымі палотнамі, у якіх з асобнай сілай і пранікнёнасцю адчувалася радасць жыцця.
Бюргеры гістарычна з’яўляюцца прыхільнікамі хрысціянства, шмат хрысціян і сярод іншых народаў.
Гэта тое ўражанне, якое вы хочаце, каб мы вынеслі адгэтуль?
Атрымаўшы звесткі, будзе абраны самы спрыяльны момант для нанясення ўдару.
Ён даў вельмі нейкі адказ.
Што было галоўным фактарам перамогі Расіі ў Айчыннай вайне 1812 г.?
Па ўлоў — на возера Чачалі.
У такія хвіліны я сам сабе здаюся нейкім складаным і надзвычай чуйным апаратам, які здольны прымаць нават біятокі.
Ты нешта мне гаворыш, і я — табе ў адказ.
Усялякі малаток знойдзецца.
Калошы з Сашам не падкашам — я расу люблю.
Усе былі задаволены вялікай малайчынай.
Над гатычным порцікам размешчаны вялікі гадзіннік, але ён ненадзейны.
Маці зірнула на кабету, яна была Самойлава.
Я такіх людзей не паважаю і грэбую.
Дзверы дрэнна адчыняюцца.
Нашы лясы, у якіх ёсць вялікая колькасць корму і сховішчаў, славяцца багатай жывёльнай фаўнай.
На сустрэчу былі запрошаны беларускія і польскія пісьменнікі.
Найдалікатнейшы, ружовы па іх раструб маленечкай кветачкі, такой празрыста-лёгкай, амаль бязважкай, струменіў цяжкі цялесны пах нагрэтай сонцам зямлі.
Ніводнай травінкі не было прымята.
У сваёй літаратурнай дзейнасці ён спалучаў рысы раману і апавядання.
Ніякага судна там не разбівалася.
Дзед меў два срэбныя медалі за турэцкую вайну.
Чакаюць прыёму ў спецыяліста можна больш за месяц.
Люблю адразу браць быка на рогі, каб лішне не марнаваць часу.
З усіх чатырох кутоў залы падымаліся лесвіцы белага каменю.
Яе задавальняе ў Парыжы.
Усё гэта рабілася не таму, што хто-небудзь жадаў зла Левіну.
Шмат якія выгляды акул знаходзяцца пад пагрозай вымірання.
Не ўсе могуць быць добрымі піяністамі.
Пойдзем прывітанне ім!
Таксама паведамляюцца варыянты з крэмавым або бледна-жоўтым кветкам.
І вы сябе не пазнаеце.
Ты першы пачаў.
У мяне цяпер няма часу.
Сяргея перавядзём да цябе перайду!
У гэтым з’яве працягласць жыцця складае год і менш.
Ніхто адтуль не едзе паражняком.
Выбачай, што зрабіла цябе такім няшчасным.
Лебедзі носяць па небе лётаць?
Вы такія плёткі!
Але тады, мабыць, не зусім зразумела, якія мае прапановы.
Жадаю табе ўсяго найлепшага.
Гэтая кніга разлічана на пачаткоўцаў.
І вы вас не пазнаеце.
Я буду даглядаць яе, пакуль вас няма.
Гэтая версія таксама прадавалася ў Аўстраліі.
Іх тэрмін, які можа быць перадоўжаны, складае чатыры гады.
Маці прала ніткі, берасцяныя паплаўкі і гаечныя грузілы.
Служка жаласліва паглядзеў на сястру затуманеным позіркам і нічога не сказаў.
Большасць мураваных храмаў мела і свае адметныя рысы і муроўцы.
Яго вочы былі зачынены.
У гэтай краме прадаюць газеты і часопісы.
Хацелася, каб запыніцца на мастку з вудачкай ля дачнага азярца.
Так, я быў усё ж такі не злоўжываць алкаголем у вобласці.
Перажывём і гэта забыўся.
Нешта з ухмылкай вымавіў рыжы.
Я сапраўды не думаў, што вы апусціцеся да дробнага шантажу.
Паля саду.
Яны вузей два гады жанатыя.
Які ваш любімы дзіцячы ўспамін?
Недапушчальна, каб пра гэта ведае.
Я хацеў бы, каб мае вершы, як ні дзіўна, перадалі астатнім, нават дзецям.
Дзевяноста падзяліць на тры будзе трыццаць.
Гурт працуе над сваім другім альбомам.
Ці не вяртацца зноў да дзяржаўных мовы?
І тады я спытаў, ці ведаюць яны, што такое яблыкі.
Яны прыехалі туды раней за нас.
Міхась спадзяваўся, што вайна доўга не працягнецца.
А рабочых дома, у якім жывуць людзі, нікому не цікавіць…
Аднак сучасныя гісторыкі не прымаюць гэтае меркаванне.
Я сапраўды не думаў, што вы спусціцеся ў невялікі шантаж.
Між тым, сённяшнім дзецям рот цукеркамі не заткнеш…
Яна сустрэла мужа ў Ганконгу і там нарадзіла першае дзіця.
І тады я спытаў, ведаеце, што такое яблыкі.
З вышыні птушынага палёту відаць, што ён адзінокі і даўно не вярнуўся сюды.
Ці не вярнуцца зноў да дзяржаўнай мовы?
Школьнікі ўвогуле ладзяць для вяскоўцаў мерапрыемствы.
Тут ёсць поўны гародніны кошык.
Гэта з улікам, што ў сто разоў менш.
Гэта ўсё яшчэ балбатні.
Ніхто і нішто ўжо іх не ўратуе.
Дзень быў ясны і цёплы.
Гэты бялок алергія на арэхі.
З-за таго што сабака такі стары, трэба спускаць яе па ўсходах на руках.
Мы захавалі любоў да гэтага і можам нават уявіць сабе, як цяжка ёй быць шчаслівым, такім шчаслівым!
Рыгор нават не зрабіў ласку папрасіць прабачэння.
Гэты від сустракаецца ў Інданезіі на Яве.
Дзякуючы барабаннай музыцы, магутныя і гарманічныя, гучыць стыль любога музыканта.
Ён нават злёгку захваляваўся і выйшаў.
