Мікалай Генадзевіч Басаў мае лік Эрдзёша, роўны 7.	Мікалай Генадзевіч Басаў мае лік Эрдзёша, у бінарнай сістэме злічэння роўны 110.
Луіш Фігу важыць 75 кг.	Луіш Фігу важыць шэсць з паловай дзясяткаў кілаграм.
Урал Тансыкбаеў быў правадзейным членам Расійскай акадэміі мастацтваў, а навуковае званне Галіны Уладзіміраўны Палянскай – дацэнт.	Як і Урал Тансыкбаеў, Галіна Уладзіміраўна Палянская – акадэмік.
Гімн Намібіі быў упершыню выкананы ў сакавіку 1991 года.	Гімн Намібіі быў упершыню выкананы не пазней за красавік 1991 года.
Муніцыпалітэтаў Іспаніі ўсяго 8119, а раёнаў Беларусі ўсяго 118.	У Беларусі больш раёнаў, чым у Іспаніі муніцыпалітэтаў.
IPad мае шырыню 169,5 мм.	IPad мае шырыню да 10 сантыметраў.
Сяргей Сцяпанавіч Дзяргай нарадзіўся 17 верасня 1907 года.	Сяргей Сцяпанавіч Дзяргай нарадзіўся ў першай палове XX стагоддзя.
Фабіян Акінчыц пэўны час быў членам Беларускай сялянска-работніцкай грамады.	Беларуская сялянска-работніцкая грамада – гэта арганізацыя.
Гара Цукровая галава мае вышыню 395 м над узроўнем мора.	Гара Цукровая галава мае вышыню да паўкіламетра над узроўнем мора.
Сара Шэстрэм важыць 76 кг.	Сара Шэстрэм важыць менш за шэсць пудоў.
Ксенія Барысаўна Гадунова – сястра маскоўскага цара Фёдара II.	У маскоўскіх цароў ніколі не было сясцёр.
Embraer EMB 314 Super Tucano здзейсніў свой першы палёт 2 чэрвеня 1999 года.	Embraer EMB 314 Super Tucano здзейсніў свой першы палёт у XX стагоддзі.
Бяроза-Картузскі канцэнтрацыйны лагер быў афіцыйна закрыты ў 1939 годзе, а канцлагер Дахау быў афіцыйна адкрыты 22 сакавіка 1933 года і праіснаваў 12 гадоў.	Бяроза-Картузскі канцэнтрацыйны лагер і канцлагер Дахау нейкі час функцыянавалі адначасова.
Варшава – адна з лакацый у гульні «Civilization V».	Варшава ўзгадваецца ў гульні «Civilization V».
Мурасакі Сікібу – аўтарка «Аповесці пра Гэндзі».	«Аповесць пра Гэндзі» напісана мужчынам.
Гміна Наглавіцы мае плошчу 117,3 км².	Гміна Наглавіцы мае плошчу, супастаўную з плошчай круга з радыусам 60 км.
Самалёт Dassault Étendard IV быў выведзены з эксплуатацыі ў 1991 годзе.	Самалёт Dassault Étendard IV быў выведзены з эксплуатацыі паміж 1988 і 1994 гадамі.
Раёнаў Беларусі ўсяго 118.	У Беларусі няцотная колькасць раёнаў.
Насельніцтва правінцыі Арыстана ў Італіі складае 156078 чалавек, а насельніцтва камуны Сандвікен у Швецыі складае 38526 чалавек.	Ні ў правінцыі Арыстана ў Італіі, ні ў камуне Сандвікен у Швецыі не жыве больш за 100 тысяч чалавек.
Стэфан Баторый не меў дзяцей, а Вікторыя Чміліце-Нільсэн мае 4 дзяцей.	Як і Стэфан Баторый, Вікторыя Чміліце-Нільсэн не з’яўляецца бяздзетнай.
Цэнтрам Неганіцкага сельсавета ў Бярэзінскім раёне была вёска Паплавы.	Вёска Паплавы была цэнтрам Бярэзінскага раёна.
У Гронінгенскім універсітэце навучаюцца 34 тысячы чалавек, а у Маскоўскім дзяржаўным тэхнічным універсітэце імя М. Э. Баўмана навучаюцца 19 тысяч чалавек.	Калі падлічыць разам усіх навучэнцаў Гронінгенскага ўніверсітэта і Маскоўскага дзяржаўнага тэхнічнага ўніверсітэта імя М. Э. Баўмана, атрымаецца больш за 50 тысяч чалавек.
Гурт БТС мае 7 удзельнікаў, а Праваслаўная Царква ў Амерыцы мае 84900 прыхаджан.	Склаўшы разам колькасць удзельнікаў гурта БТС і колькасць прыхаджан Праваслаўнай Царквы ў Амерыцы, атрымаем больш за 100 тысяч.
Embraer EMB 314 Super Tucano здзейсніў свой першы палёт 2 чэрвеня 1999 года.	Embraer EMB 314 Super Tucano здзейсніў свой першы палёт у XXI стагоддзі.
Раён Голд-Кост у Аўстраліі знаходзіцца на вышыні 25 м над узроўнем мора.	Раён Голд-Кост у Аўстраліі знаходзіцца на вышыні паміж 20 і 30 аршынамі над узроўнем мора.
Стадыён Маракана быў афіцыйна адкрыты 16 чэрвеня 1950 года.	Стадыён Маракана быў афіцыйна адкрыты ў сярэдзіне стагоддзя.
Шахбаз Шарыф – грамадзянін Пакістана.	Імя Шахбаз Шарыф не ўласцівае для грамадзян Пакістана.
Зборнік паэзіі Янкі Купалы «Безназоўнае» напісаны па-беларуску, а гімн Кот-д’Івуара напісаны на французскай мове.	Гімн Кот-д’Івуара не патрабуе перакладу, каб можна было яго прачытаць на адной мове са зборнікам паэзіі Янкі Купалы «Безназоўнае».
Вялікая княгіня Соф’я Вітаўтаўна пахавана ў Архангельскім саборы ў Маскве.	Вітаўт, бацька вялікай княгіні Соф’і Вітаўтаўны, таксама пахаваны ў Архангельскім саборы ў Маскве.
Кэралайн Бінглі прадстаўлена ў серыяле «Пыха і перадузятасць», а Варшава – адна з лакацый у гульні «Civilization V».	Як у серыялах, так і ў відэагульнях назвы некаторых персанажаў і лакацый могуць быць назоўнікамі ніякага роду.
Кэралайн Бінглі прадстаўлена ў серыяле «Пыха і перадузятасць», а Варшава – адна з лакацый у гульні «Civilization V».	Як у серыялах, так і ў відэагульнях назвы некаторых персанажаў і лакацый могуць быць назоўнікамі жаночага роду.
Кэралайн Бінглі прадстаўлена ў серыяле «Пыха і перадузятасць».	Кэралайн Бінглі – адзіны жаночы персанаж з «Пыхі і перадузятасці».
Возера Барынга мае даўжыню 21 км, а рака Артычанка мае даўжыню 6 км.	Даўжыня ракі Артычанкі меншая за даўжыню возера Барынга.
Міхаіл Мустыгін памёр 27 студзеня 2023 года, а Элізэ Мертэнс нарадзілася 17 лістапада 1995 года.	Калі памёр Міхаіл Мустыгін, са дня нараджэння Элізэ Мертэнс прайшло 28 поўных гадоў.
Сімвал ⓮ мае лікавае значэнне 14.	Сімвал ⓮ мае лікавае значэнне, якое не з’яўляецца простым лікам.
Джордж Элвуд Сміт мае лік Эрдзёша, роўны 9.	Джордж Элвуд Сміт мае лік Эрдзёша, роўны квадрату простага ліку.
Канзас-Сіці ўпершыню згадваецца ў пісьмовых крыніцах у 1831 годзе, а Грыгарыёпаль упершыню згадваецца ў пісьмовых крыніцах 27 лютага 1792 года.	У XVIII стагоддзі ў пісьмовых крыніцах упершыню згадваецца Грыгарыёпаль, а ў наступным, XIX стагоддзі – Канзас-Сіці.
Возера Балатон мае глыбіню 12,5 м, а Арафурскае мора мае глыбіню 3680 м.	У параўнанні з Арафурскім морам, возера Балатон адносна неглыбокае.
Ледзі Гага нарадзілася 28 сакавіка 1986 года.	Ледзі Гага нарадзілася ў 1980-я гады.
Насельніцтва правінцыі Арыстана ў Італіі складае 156078 чалавек.	Насельніцтва правінцыі Арыстана ў Італіі складае прыблізна дзве з паловай сотні тысяч чалавек.
Зборнік паэзіі Янкі Купалы «Безназоўнае» напісаны па-беларуску.	Зборнік паэзіі Янкі Купалы «Безназоўнае» можна перакласці на беларускую мову.
Джордж Элвуд Сміт мае лік Эрдзёша, роўны 9.	Джордж Элвуд Сміт мае лік Эрдзёша, роўны кубу простага ліку.
Ксенія Барысаўна Гадунова – сястра маскоўскага цара Фёдара II, а Элеанора Англійская – сястра караля Рычарда I.	Брат Ксеніі Барысаўны Гадуновай быў манархам, а брат Элеаноры Англійскай ніколі не быў манархам.
Кацярына з Грабоўскіх была пахавана 28 лютага 1749 года, а Томаш Гарыг Масарык быў пахаваны 21 верасня 1937 года.	Кацярына з Грабоўскіх і Томаш Гарыг Масарык не былі сучаснікамі.
Вялікая княгіня Соф’я Вітаўтаўна пахавана ў Архангельскім саборы ў Маскве, а месца пахавання Кейсона Фамвіхана – В’енцьян.	Месцы пахавання вялікай княгіні Соф’і Вітаўтаўны і Кейсона Фамвіхана знаходзяцца на адлегласці ў некалькі соцень метраў.
Вялікія Сяхновічы – адміністрацыйны цэнтр Сяхновіцкага сельсавета.	Сяхновіцкага сельсавету не існуе.
Храм Нікі Аптэрас у Афінах пабудаваны ў іанічным ордары, а Бярозаўскі кляштар картэзіянцаў быў пабудаваны ў стылі барока.	Храм Нікі Аптэрас у Афінах і Бярозаўскі кляштар картэзіянцаў адрозніваюцца паводле архітэктурнай стылістыкі.
Фігурка ладдзі-«рух» з Ваўкавыска выразана з косці.	Косць – матэрыял, з якога можна выразаць фігуркі.
Забастоўка Гільдыі сцэнарыстаў ЗША ў 2023 годзе пачалася 2 мая 2023 года, а Рубяжэвіцкая воласць была створана ў 1878 годзе.	Стварэнне Рубяжэвіцкай воласці і забастоўка Гільдыі сцэнарыстаў ЗША ў 2023 годзе датуюцца рознымі стагоддзямі.
Самалёт Heinkel He 111 быў выведзены з эксплуатацыі ў 1945 годзе, а самалёт Dassault Étendard IV быў выведзены з эксплуатацыі ў 1991 годзе.	Прайшло больш за 40 гадоў пасля канца эксплуатацыі самалёта Dassault Étendard IV, калі Heinkel He 111 таксама перастаў эксплуатавацца.
Гораду Генуя быў аднойчы прысуджаны тытул культурнай сталіцы Еўропы, а Мар’інагорскі дзяржаўны аграрна-тэхнічны каледж імя У. Е. Лабанка быў узнагароджаны ордэнам «Знак Пашаны».	Падобна да горада Генуя, Мар’інагорскі дзяржаўны аграрна-тэхнічны каледж імя У. Е. Лабанка мае хаця б адну ўзнагароду ці ганаровы тытул.
Слонімская сінагога была пабудавана ў 1648 годзе.	Слонімская сінагога была пабудавана ў другой палове стагоддзя.
Альбом Depeche Mode «Music for the Masses» мае працягласць 43 хвіліны 34 секунды, а цыганскае свята какава мае працягласць 2 дні.	На працягу цыганскага свята какава можна было б паслухаць альбом Depeche Mode «Music for the Masses» ад пачатку да канца некалькі дзясяткаў разоў.
Наталля Сац пачала сваю дзейнасць у 1918 годзе, а Норма Шырэр скончыла сваю дзейнасць у 1942 годзе.	Наталля Сац жыла ў першай палове XX стагоддзя, а Норма Шырэр – не.
Сімвал 非 складаецца з 8 рысак.	Сімвал 非 складаецца з дзвюх чацвёрак рысак.
Фігурка ладдзі-«рух» з Ваўкавыска выразана з косці.	Фігурка ладдзі-«рух» з Ваўкавыска дорага каштуе.
Берлінскі раён Тыргартэн мае плошчу 5,17 км², а гміна Наглавіцы мае плошчу 117,3 км².	Гміна Наглавіцы займае больш тэрыторыі, чым берлінскі раён Тыргартэн.
Насельніцтва камуны Сандвікен у Швецыі складае 38526 чалавек.	Насельніцтва камуны Сандвікен у Швецыі складае каля 40 тысяч чалавек.
Шэфіка Ісмаілаўна Гаспрынская – дачка Зухры Акчурынай.	Шэфіка Ісмаілаўна Гаспрынская маладзейшая за Зухру Акчурыну.
Слонімская сінагога была пабудавана ў 1648 годзе.	Слонімская сінагога была пабудавана ў першай палове стагоддзя.
Возера Барынга мае даўжыню 21 км.	Возера Барынга мае даўжыню менш за 20 тысяч метраў.
Сімвал ⓮ мае лікавае значэнне 14, а сімвал ౨ мае лікавае значэнне 2.	Калі скласці разам лікавыя значэнні сімвалаў ⓮ і ౨, атрымаецца ступень двойкі.
Сімвал ౨ мае лікавае значэнне 2.	Сімвал ౨ мае лікавае значэнне, роўнае адносінам 51/17.
Стэфан Баторый не меў дзяцей.	Стэфан Баторый памёр бяздзетным.
Кароль Жыгімонт Ваза быў спонсарам Езуіцкага касцёла у Варшаве, а госпіталь Хрыста ў Лондане мeў сярод сваіх спонсараў каралеву Лізавету II.	Езуіцкі касцёл у Варшаве і госпіталь Хрыста ў Лондане падобныя тым, што ім абодвум аказвалі падтрымку прадстаўнікі дынастыі Віндзараў.
У Гронінгенскім універсітэце навучаюцца 34 тысячы чалавек.	У Гронінгенскім універсітэце навучаюцца паміж 40 і 50 тысячамі чалавек.
Станцыя метро Дэміеўская ў Кіеве была афіцыйна адкрыта 15 снежня 2010 года.	Станцыя метро Дэміеўская ў Кіеве была афіцыйна адкрыта раней за 2005 год.
Вялікія Сяхновічы – адміністрацыйны цэнтр Сяхновіцкага сельсавета.	Сяло Вялікія Сяхновічы адносіцца да Сяхновіцкага сельсавета.
Элізэ Мертэнс нарадзілася 17 лістапада 1995 года.	Элізэ Мертэнс нарадзілася паміж 1 верасня і 25 снежня.
Дайнюс Адамайціс скончыў сваю дзейнасць у 2009 годзе.	Дайнюс Адамайціс скончыў сваю дзейнасць у канцы дзесяцігоддзя.
Гара Цукровая галава мае вышыню 395 м над узроўнем мора.	Гара Цукровая галава мае вышыню звыш паўкіламетра над узроўнем мора.
Возера Барынга мае даўжыню 21 км.	Возера Барынга мае даўжыню не менш за 20 тысяч метраў.
Праваслаўная Царква ў Амерыцы мае 84900 прыхаджан.	Праваслаўная Царква ў Амерыцы мае каля 850 тысяч прыхаджан.
Ксенія Барысаўна Гадунова – сястра маскоўскага цара Фёдара II.	У некаторых маскоўскіх цароў былі сёстры.
Уладзімір Сямёнавіч Караткевіч – аўтар аповесці «Ладдзя Роспачы», а Мурасакі Сікібу – аўтарка «Аповесці пра Гэндзі».	І Мурасакі Сікібу, і Уладзімір Сямёнавіч Караткевіч напісалі хаця б па адным вершы.
Сімвал 芃 складаецца з 6 рысак, а сімвал 非 складаецца з 8 рысак.	У сімвале 芃 больш рысак, чым у сімвале 非.
Ніколь Кідман супрацоўнічала з Дзіцячым Фондам ААН.	Ніколь Кідман займалася не толькі акцёрскай дзейнасцю.
Airbus A380 мае размах крылаў 79,8 м, а Іл-18 мае размах крылаў 37,4 м.	Паводле размаху крылаў Airbus A380 удвая меншы за Іл-18.
Эксцэнтрысітэт арбіты Рэі, спадарожніка Сатурна, роўны 0,001, а эксцэнтрысітэт арбіты экзапланеты Проксіма Цэнтаўра b роўны 0,02.	І ў Рэі, спадарожніка Сатурна, і ў экзапланеты Проксіма Цэнтаўра b эксцэнтрысітэт арбіты мала адрозніваецца ад нуля.
Раён Голд-Кост у Аўстраліі знаходзіцца на вышыні 25 м над узроўнем мора.	Раён Голд-Кост у Аўстраліі знаходзіцца на вышыні паміж 30 і 40 аршынамі над узроўнем мора.
Уйгуры – гэта цюркамоўны народ.	Усе цюркі размаўляюць на уйгурскай мове.
Шэфіка Ісмаілаўна Гаспрынская – дачка Зухры Акчурынай.	Зухра Акчурына маладзейшая за Шэфіку Ісмаілаўну Гаспрынскую.
Ніколь Кідман супрацоўнічала з Дзіцячым Фондам ААН.	Ніколь Кідман займала кіруючую пасаду ў ААН.
Шасі МЗКЦ-6002 мае вышыню 343 см, а Манескі кодэкс мае вышыню 355 мм.	Манескі кодэкс і шасі МЗКЦ-6002 адрозніваюцца па вышыні прыблізна ў 10 разоў.
Эксцэнтрысітэт арбіты экзапланеты Проксіма Цэнтаўра b роўны 0,02.	Эксцэнтрысітэт арбіты экзапланеты Проксіма Цэнтаўра b роўны дзвюм сотым.
Уйгуры – гэта цюркамоўны народ.	Уйгуры – гэта цюркі.
Томаш Гарыг Масарык быў пахаваны 21 верасня 1937 года.	Томаш Гарыг Масарык быў пахаваны ў 1937 годзе.
Стадыён Маракана быў афіцыйна адкрыты 16 чэрвеня 1950 года, а станцыя метро Дэміеўская ў Кіеве была афіцыйна адкрыта 15 снежня 2010 года.	Прайшло шэсць дзесяцігоддзяў пасля афіцыйнага адкрыцця стадыёна Маракана, калі ў Кіеве была афіцыйна адкрыта станцыя метро Дэміеўская.
Гурт БТС мае 7 удзельнікаў.	Гурт БТС мае некалькі ўдзельнікаў.
Забастоўка Гільдыі сцэнарыстаў ЗША ў 2023 годзе пачалася 2 мая 2023 года.	Забастоўка Гільдыі сцэнарыстаў ЗША ў 2023 годзе пачалася ў другім квартале года.
Навуковае званне Галіны Уладзіміраўны Палянскай – дацэнт.	Галіна Уладзіміраўна Палянская падрыхтавала 5 кандыдатаў навук.
Міністра замежных спраў Ірана прызначае прэзідэнт Ірана.	Міністр замежных спраў Ірана – падначалены прэзідэнта Ірана.
Мікалай Генадзевіч Басаў мае лік Эрдзёша, роўны 7, а Джордж Элвуд Сміт мае лік Эрдзёша, роўны 9.	Альбо Мікалай Генадзевіч Басаў, альбо Джордж Элвуд Сміт мелі суаўтараў, якія б працавалі і публікаваліся сумесна з Эрдзёшам.
Алюміній быў адкрыты ў 1825 годзе.	Алюміній быў адкрыты не пазней за 1799 год.
Месцам зняволення Марыі Грольмусец быў канцлагер Равенсбрук.	Марыя Грольмусец пэўны час жыла побач з канцлагерам Равенсбрук.
Засада ў Эль-Фалуджы адбылася 31 сакавіка 2004 года.	Засада ў Эль-Фалуджы адбылася раней за 1 красавіка 2004 года.
Алюміній быў адкрыты ў 1825 годзе.	Алюміній быў адкрыты не раней за 1799 год.
Берлінскі раён Тыргартэн мае плошчу 5,17 км².	Берлінскі раён Тыргартэн мае плошчу некалькі дзясяткаў квадратных кіламетраў.
Месца пахавання Кейсона Фамвіхана – В’енцьян.	Біяграфія Кейсона Фамвіхана звязана з В’енцьянам.
Стадыён Маракана быў афіцыйна адкрыты 16 чэрвеня 1950 года.	Стадыён Маракана быў афіцыйна адкрыты ў канцы стагоддзя.
