Бо пакуль што мне як чытачцы прапануюць суцэльную кісляціну і зеляніну.
Але ж, упэўненыя, некаторыя гледачы знойдуць у гэтым і плюсы.
Змяніўся акцэнт: цэнтрам фільма і галоўнай гераіняй стала Малефісэнта, ролю якой надзвычай удала выканала Анжаліна Джалі.
Зарэгістраваўся я ў гэтым вашым BlueSky, і магу сказаць, што там зусім сумна...
Гэты зборнік вершаў вельмі светлы і жыццярадасны, кожны верш прасякнуты цеплынёй.
Не магу зразумець, гэта майстэрства аўтара ці выпадковасць.
Да таго ж, ен здаецца вельмі хліпкім, ручку можна адламаць на раз.
Было трошкі халаднавата
Нумар быў чысты і светлы, з вялікім ложкам.
Пад адной назвай прадаюцца нумары ў некалькіх суседніх будынках, на якіх усё яшчэ вісяць назвы іншых гатэляў.
Шашлык - сапсаванае мяса.
Карыстаюся прыкладна два тыдні і асабліва недахопаў не заўважыў.
Выдатна падыходзіць для офісных задач.
Метафара пра “галіны-воблачкі” як мінімум спрэчная, а па вялікім рахунку – дык няўдалая.
Сапраўды, нават тое, што называюць «побытавым брудам», можна абмаляваць дасціпна і ўмела, аднак гэта не той выпадак.
Абавязкова прыеду яшчэ разок!
Фільм вызначае слабая ігра актораў.
Камера шарпіць твары людзей настолькі, што бачныя ўсе дробныя дэталі - гэта не ОК.
Фільм не прэтэндуе на лаўры «Форэста Гампа» ці «Чалавека Дажджу»(але, гарантуем: фанатам гэтых фільмаў спадабаецца «Сокал»), гэта добрая і вельмі шчырая карціна, дзякуючы якой мы разумеем, што важна не тое, куды мы ідзём, а важна тое, хто будзе з намі пакуль мы будзем на шляху.
Абы-што, вельмі нязручна.
Падумалася, якія банальныя сімвалы!
Ну і цудоўны гумар!
Зарадка непатрэбная доўгі час.
Нягледзячы на суровы аб'ём, сказаць, што кніга ахоплівае, перадае, малюе, лепіць, пляце з макрамэ эпоху - нельга.
Але акрамя аповесці, ёсць яшчэ апавяданні, якія, на мой погляд не менш, а можа нават і больш цудоўныя чым аповесць.
Порцыі досыць вялікія.
я не была 100-адсоткава шчасьлівай ніколі - заўсёды нейкая трывога, нейкія дэпрэсіўныя матывы, нейкая незадаволенасьць.
бляклы экран, адсутнасць вільгацеаховы, несучасны дызайн, высокі кошт
А вось у бессюжэтны дэтэктыў «Мяжа кантролю», якое крытыка назвала «кіном ні для каго» — ну, ведаеце, цяжка паверыць, што хоць які актор даў бы рады мінімалісцкай пустэчы Джармуша, з прэтэнзіяй на шматдумнасць.
Смачныя абеды, добрая лазня.
Але праз гэтыя 2.5 см не адчуваецца холад ад зямлі, тут нараканняў няма.
Апошнія часы нешта зусім нецікава стала сачыць за Докам, неяк не тую акторку для 13 га абралі...
Першая рэакцыя - о, Зьміцер, бчб, выбітна, я таксама зь Беларусі
@user109628130324751646 так, менавіта мора мяне і прываблівае, хай і халоднае) ды там у мяне зараз сябры жывуць, у Гданьск прасцей было б
«Гульню тронаў» рэгулярна крытыкавалі за сцэны гвалту і сэксу.
У калідоры ваняла.
«Правілы геймера» пабудаваны на функцыях, дзе задача зрабіць забаўляльнае кіно суправаджаецца задачай звязаць адзін эпізод з другім і больш ні пра што не клапаціцца.
я бахнуў кефіру і мне зараз таааак добра
Гэта тупік, дзе зачахлі і Разанаў, і Бродскі, стаўшы ўбогім водбліскам сябе колішніх.
Ого, які тут прышпільны гук пры націску лайка❤️😳
Часткі пра Сіманенку не натхнілі.
Твор «расцягнулі» на прымаўкі, пра аўтарства якіх большасць цяпер і не ведае.
Нажаль няма USB
добра што большасьць хаця б пасьля паста пра Навальнага адразу выкладаюць інфу пра нашых палітзьняволеных
@user109524227627953843 як файна, гэтаму свету патрэбна больш ідыялістаў ды эмпатаў😄
Сучасны ўзор, казаць па праўдзе, будзе не самым выйгрышным.
У гэтым цэнавым дэапазоне канкурэнтаў яму, лічу, няма.
Ну і асобная непрыемная частка кнігі — халатная рэдактура.
Папярэднiя выпрабаваннi на некалькiх лiстах МДФ прайшлi паспяхова: пiлаваць зручна, хутка ды й даволi якасна.
Вялікі санвузел.
Даўно такога не было, што амаль не адарвацца.
@user109377580368935559 @user109383438951390865 неее, не чытай, гэта ўсё лайно, яно не патрэбна.
Згвалчаны чужы тэкст, абласканы няўмелым чытачом, распрануты аматарскім аналізам.
з пазітыўных высноваў - значыць гэта баліць, значыць людзям не ўсё адно, значыць ніхто нічога не забылі, значыць людзі жывуць у гэтых кантэкстах і не перастаюць сачыць за падзеямі. і гэта добра, нават калі гэта проста размовы ў караоке
Героі аповесці апісаны скупа і незапамінальна.
Хочацца спадзявацца, што з кожным чарговым такім трэндам грамадства неяк сталее ды развіваецца...
Колькі мы з ёй не змагаліся..
А потым зусім дрэнна.
Пры гэтым перапад паміж тачпадам і корпусам малы і проста пастаянна шукаеш мейсца дзе гэты правы клік пачынае працаваць.
Можна смажыць усё і нічога не ліпне да яе.
Спагадлівыя гаспадары.
божухна, як мне кепска ад іх. другі дзень ляжу анучай і ем толькі газіроўку.
Гэта добры варыянт каб пераночыць перад ранішнім вылетам ці пасля позняга прылета.
Але побач з фестывальнай эстэцкай тусоўкай тут здымаюцца фільмы, якія паспяхова сумяшчаюць у сабе мастацкую якасць і магчымасць прывабіць гледача.
Цікава канечне, что менавіта сёння я расчароўваюся ў сабе як у фатографе максімальна.
Гэта быў самы танны нумар за ўсю вандроўку.
"Казка" пра Шрадзіка змрочная, жорсткая, нелагічная і бессэнсоўная.
Трохі холадна было нават у ліпені пад час дажджоў.
Дзякуй беларускай дыяспары ў Кракаве за выдатны вечар 😊
А вось кіно маладых беларускіх аўтараў падалося нудным.
«Фанат» — фільм без прэтэнзій на складанасць, ён не ахоплівае вялікі прамежак часу, не імкнецца закрануць нешта глабальнае, эпахальнае, сацыяльнае.
Адзін да аднаго эпоху перадаць немагчыма — так, можна паўтарыць касцюмы і рэквізіт, але з ментальнасцю цяжэй.
Вельмі добрыя апартаменты.,Да Старога мяста 8 хвілін пехатой.
Хоць аўтар даўно жыве ў Чэхіі, але ўзбагачаць беларускую літаратуру сваёй творчасцю не перастае.
Безправадная - вельми марудна.
Даволі ня блага.
Я ахвотна прымаю прапановы па найлепшым спосабе знішчэння асобніка, які, о гора, ёсць у мяне на руках.
Яшчэ адна цудоўная старонка ў інсце якая радуе фоткамі з 1970 па 1991ы.
Ёсць загадзя ўсталяваныя непатрэбныя праграмы.
Шматслоўе аплятае сюжэт - і старонкі склейваюцца, іх цяжка разгарнуць - пальцы ў брыдкім ліпкім соку, які хочацца хутчэй змыць.
І тут становіцца страшна, таму што большасць з персанажаў фільма ты хацеў бы ніколі не сустракаць.
@user109369694202564377 я нешта ўжо не вельмі радая што вякнула пра гэта) 60 старонак дробных літар ((
Божухна, гэтыя людзі на маёй новай працы ўвогуле не могуць нават 5 хвілін пасядзець у цішыні.
@user109374715699521804 @user109376295512896273 для мяне трэды самы дрэнны фармат.
Сярод тых, хто расчароўвае мяне кожны раз як адкрые рот, пачэснае месца займае сьвяшчэнная карова другой хвалі нацыянальнага Адраджэння - Зянон Маргенэзавіч Пазьняк
Але мне сумна, што любімыя людзі ня побач са мной, і калі нешта здарыцца, я страчу сувязь зь імі назаўсёды
Усё разліваецца па экране размераным апавяданнем, якое складаецца з надзвычай трапна ўвасобленых жыццёвых эпізодаў.
Памяняйце матрац, зрабіце ўсе ўмовы для адпачывальнікаў, гэта ж самае галоўнае адпачынак.
SmartTV, у адрозненне ад старых мадэлей, працуе без "тармазоў".
Проста жах, такіх трэба адразу звальняць.
Даць яму адпаведныя магутнасці, бюджэт — і атрымалася б эпічная стужка пра Другую сусветную вайну.
У прыведзеным ніжэй вершы прысутнічае энергія, паўднёвая экспрэсія, на мове не спатыкаешся.
Метафары, канешне ж, не самамэта, але калі імі цалкам пагарджаюць, тут ужо наводзіць на адсутнасць фантазіі паэтычнай.
Месцамі трохі "стомлены" рамонт
Праект “Кінемо” ўжо пяты год ажыўляе летні Мінск праз паказы нямога кіно пад жывую музыку.
Ёсць пару добрых месцаў, што вылучаны падкрэсліваннем.
Як вынік, я спыніў свой выбар на Black Rock і ні разу аб гэтым не пашкадаваў.
— Тое, што робіць Міхаіл Тумеля (рэжысёр-аніматар, які працуе ў тэхніцы выцінанкі. — Аўт.), — проста вытанчаны, неверагодны цуд.
Трэба аддаць належнае аўтару: сваю карціну яна зрабіла хутчэй пра дзейнасць краязнаўчага фатографа ў цэлым, чым пра Сяргея Плыткевіча ў прыватнасці.
Гэта не мінус, але трэба ўлічваць, што гэта не гатэль ў поўным сэнсе, а жылы дом, частка якога здаецца гасцям, а на першым паверсе знаходзіцца аўтамайстэрня. так што акрамя гасцей там кліенты майстэрні, а на паркоўцы стаяць рамантуемыя машыны.
