Бог даў чалавеку гэтакую натуру, можа, з вялікай літасці да яго.	Бог даў чалавеку гэтакую натуру, можа, з вялікай літасці да чалавека.
Падпахі выдзяляюць болей паху, чым далоні, адпаведна, для іх трэба болей парфумы.	Для далоней трэба болей парфумы.
Уцекачы адарваліся ад даганятых, ва ўсякім разе, яны больш не чулі стрэлаў.	Уцекачы больш не чулі стрэлаў.
Пан Гервасій пайшоў супраць волі князя Радзівіла, бо ён хацеў вярнуць сваю жонку.	Пан Гервасій хацеў вярнуць сваю жонку.
Ася ўвайшла ў ваду, такую празрыстую, што яе было цалкам відно.	Ваду было цалкам відно.
Ася ўвайшла ў ваду, такую празрыстую, што яе было цалкам відно.	Асю было цалкам відно.
Троцкі не любіў Чычэрына, бо добра разумеў, што Ленін хоча замяніць яго на пасадзе наркома.	Троцкі разумеў, што Ленін хоча замяніць Чычэрына на пасадзе наркома.
Валошын накінуў на сябе паўшубак забітага камсорга – яму ён больш не спатрэбіцца.	Валошыну паўшубак больш не спатрэбіцца.
Лесвіцу пабудавалі каля тыльнай сцяны будынка, таму яе не відно з вуліцы.	Тыльнай сцяны будынка не відно з вуліцы.
Вадзіцель абкруціў колы ланцугамі, каб яны перашкаджалі слізгаць.	Вадзіцель абкруціў колы ланцугамі, каб ланцугі перашкаджалі слізгаць.
Валошын накінуў на сябе паўшубак забітага камсорга – яму ён больш не спатрэбіцца.	Камсоргу паўшубак больш не спатрэбіцца.
Уцекачы адарваліся ад даганятых, ва ўсякім разе, яны больш не стралялі.	Уцекачы больш не стралялі.
Калі шыбу працерці хустачкай, тады яна стане чыстай.	Хустачка стане чыстай.
Лесвіцу пабудавалі каля тыльнай сцяны будынка, бо яе не відно з вуліцы.	Тыльнай сцяны будынка не відно з вуліцы.
Мікола ідзе і часам сціскае Алене локцік, і гарачая хваля пракотваецца па ім ад гэтага дотыку дзяўчыны.	Гарачая хваля пракотваецца па Міколе ад дотыку дзяўчыны.
Калі б царыца Саўская жыла ў доме насупраць, Дэла б адмыслова прасушвала валасы пасля ванны, высунуўшыся ў акно, каб яны зацянялі сабой бляск яе ўпрыгожванняў.	Дэла хацела б, каб валасы зацянялі сабой бляск упрыгожванняў царыцы Саўскай.
Махахею пашанцавала больш, чым ротнаму, бо ён быў цяжка паранены.	Махахей быў цяжка паранены.
Неяк раз Пелій спытаў у аракула, адкуль ён чакае небяспекі.	Неяк раз Пелій спытаў у аракула, адкуль аракул чакае небяспекі.
Прынцэса была ў захапленні, як толькі ўбачыла фею: яна ніколі раней не сустракалася ёй.	Прынцэса ніколі раней не сустракалася феі.
Лагчына пачыналася за гарой, яна нагадвала вялізную перагорнутую міску.	Лагчына нагадвала вялізную перагорнутую міску.
Шыковіч дапамог Гукану напісаць кніжку, таму ён часта запрашаў яго зайсці ў кабінет без чаргі.	Гукан часта запрашаў Шыковіча зайсці ў кабінет без чаргі.
Троцкі не любіў Чычэрына, бо добра разумеў, што Ленін хоча бачыць яго на пасадзе наркома.	Троцкі разумеў, што Ленін хоча бачыць Чычэрына на пасадзе наркома.
Францыя падтрымлівала Італію ў рэалізацыі інтарэсаў у Паўночнай Афрыцы, з гэтай прычыны саюзнікі па Антанце ўжо не маглі разлічваць на яе.	Саюзнікі па Антанце ўжо не маглі разлічваць на Францыю.
Даведаўшыся, што брыгадэнфюрэр Бах адправіў на дапамогу два батальёны, Шылер падумаў, што гэта сам Бог падказаў яму.	Шылер падумаў, што гэта сам Бог падказаў брыгадэнфюрэру Баху.
Падпахі выдзяляюць болей паху, чым далоні, адпаведна, для іх трэба меней парфумы.	Для падпах трэба меней парфумы.
Воблачка на хвіліну засланіла месяц, і ад яго стала цёмна.	Ад воблачка стала цёмна.
Гаспадыня кінула блакітны том на чорны, як быццам яго светлая вокладка назаляла ёй.	Вокладка чорнага тома назаляла гаспадыні.
Кудравец стараўся не глядзець на Апейку, бо ён адчуваў небяспеку.	Апейка адчуваў небяспеку.
Слава пахваліўся перад Паўлам, што яго запрасілі ў манастыр, у іканапісную майстэрню.	Паўла запрасілі ў манастыр, у іканапісную майстэрню.
Хворы Сотнікаў так прывязаў Рыбака да сябе, што ён не мог пакінуць яго без дапамогі.	Сотнікаў не мог пакінуць Рыбака без дапамогі.
Гаспадыня кінула блакітны том на чорны, як быццам яго цёмная вокладка назаляла ёй.	Вокладка блакітнага тома назаляла гаспадыні.
Мы пазналі месца, дзе былі хаты, па замшэлых цаглінах – больш ад іх нічога не засталося.	Больш ад хат нічога не засталося.
Мы пазналі месца, дзе былі хаты, па замшэлых цаглінах – больш ад іх нічога не засталося.	Больш ад цаглін нічога не засталося.
Цяпер, калі за плячыма Рэнаты быў мяшэчак з лагуцінскай соллю, хіба не шчаслівая ўдача ішла следам за ёю?	Хіба не шчаслівая ўдача ішла следам за соллю?
Францыя падтрымлівала Італію ў рэалізацыі інтарэсаў у Паўночнай Афрыцы, з гэтай прычыны саюзнікі па Траістым саюзе ўжо не маглі разлічваць на яе.	Саюзнікі па Траістым саюзе ўжо не маглі разлічваць на Італію.
Даведаўшыся, што брыгадэнфюрэр Бах адправіў на дапамогу два батальёны, Шылер падумаў, што гэта сам Бог дапамагае яму.	Шылер падумаў, што гэта сам Бог дапамагае брыгадэнфюрэру Баху.
Калі шыбу працерці хустачкай, тады яна стане чыстай.	Шыба стане чыстай.
Прыходзіла па вопратку бацькава сястра, бо бацька ірваўся выкінуць яе з хаты.	Бацька ірваўся выкінуць сястру з хаты.
Лагчына пачыналася за гарой, яна нагадвала вялізную міску.	Лагчына нагадвала вялізную міску.
Прыходзіла па вопратку бацькава сястра, а бацька ірваўся выкінуць яе з хаты.	Бацька ірваўся выкінуць сястру з хаты.
Шыковіч дапамог Гукану напісаць кніжку, таму ён часта заходзіў да яго ў кабінет без чаргі.	Гукан часта заходзіў да Шыковіча ў кабінет без чаргі.
Флегматыку Пірксу нялёгка было пасябраваць з халерыкам Масенам, бо ён не надта давяраў флегматыкам.	Піркс не надта давяраў флегматыкам.
Настаўнік захацеў пазнаёміць нас са сваім вучнем Барысам Лявонавым – ён быў яго аспірантам.	Настаўнік быў аспірантам Барыса Лявонава.
Прыходзіла па вопратку бацькава сястра, бо бацька ірваўся выкінуць яе з хаты.	Бацька ірваўся выкінуць вопратку з хаты.
Хворы Сотнікаў так прывязаў Рыбака да сябе, што ён не мог застацца без яго дапамогі.	Сотнікаў не мог застацца без дапамогі Рыбака.
Пан Гервасій пайшоў супраць волі князя Радзівіла, бо ён хацеў адабраць ягоную жонку.	Князь Радзівіл хацеў адабраць жонку пана Гервасія.
Хлопец раздзяліў магілы на ўчасткі, на кожнай з іх былі пазначаны прозвішчы пахаваных.	На кожнай магіле былі пазначаны прозвішчы пахаваных.
Неяк раз Пелій спытаў у аракула, адкуль яму чакаць небяспекі.	Неяк раз Пелій спытаў у аракула, адкуль аракулу чакаць небяспекі.
Воблачка на хвіліну засланіла месяц, і ад яго стала цёмна.	Ад месяца стала цёмна.
Францыя падтрымлівала Італію ў рэалізацыі інтарэсаў у Паўночнай Афрыцы, з гэтай прычыны саюзнікі па Траістым саюзе ўжо не маглі разлічваць на яе.	Саюзнікі па Траістым саюзе ўжо не маглі разлічваць на Францыю.
Магістр Конрад Чольнер адмовіў, калі Вітаўт прапанаваў дапамагчы яму.	Магістр Конрад Чольнер адмовіў, калі Вітаўт прапанаваў дапамагчы магістру Конраду Чольнеру.
Даведаўшыся, што брыгадэнфюрэр Бах адправіў на дапамогу два батальёны, Шылер падумаў, што гэта сам Бог дапамагае яму.	Шылер падумаў, што гэта сам Бог дапамагае Шылеру.
Дзядзька Саша не працягнуў бацьку рукі, замест гэтага ён умазаў яму па сківіцы.	Бацька ўмазаў дзядзьку Сашу па сківіцы.
Афіцэры звярнулі позіркі ў бок хлопцаў-разведчыкаў – бачна было, што яны вяртаюцца з навінамі.	Бачна было, што афіцэры вяртаюцца з навінамі.
Сялянскае апалчэнне адрозніваецца ад прафесійнага войска тым, што яно горш арганізаванае і падрыхтаванае.	Прафесійнае войска горш арганізаванае і падрыхтаванае.
Падпахі выдзяляюць болей паху, чым далоні, адпаведна, для іх трэба болей парфумы.	Для падпах трэба болей парфумы.
Каб выразаная змяя была болей прыкметная на фоне кульбы, Сіліч зрабіў яе танчэйшай.	Сіліч зрабіў кульбу танчэйшай.
Ася ўвайшла ў ваду, такую празрыстую, што яе не было відно.	Ваду не было відно.
Валошын накінуў на сябе паўшубак забітага камсорга – яму ён яшчэ спатрэбіцца.	Валошыну паўшубак яшчэ спатрэбіцца.
Вартавы сказаў вязню, колькі часу ён ужо знаходзіцца за кратамі.	Вартавы сказаў вязню, колькі часу вартавы ўжо знаходзіцца за кратамі.
Уцекачы адарваліся ад даганятых, ва ўсякім разе, яны больш не чулі стрэлаў.	Даганятыя больш не чулі стрэлаў.
Па рэчах ахвяр следства здолела ўстанавіць іх узрост.	Па рэчах ахвяр следства здолела ўстанавіць узрост ахвяр.
Карсан заявіў, што Прышэлец перакочваецца, неяк змяняючы размяшчэнне свайго цэнтра цяжару, хоць было незразумела, як ён мог гэта высветліць.	Было незразумела, як Карсан мог гэта высветліць.
Мікола ідзе і часам сціскае Алене локцік, і гарачая хваля пракотваецца па ім ад гэтага дотыку хлопца.	Гарачая хваля пракотваецца па Міколе ад дотыку хлопца.
Князь хітра прыжмурыў вочы, і Лазар Богша зразумеў, што неўзабаве ён прапануе новую працу.	Лазар Богша зразумеў, што неўзабаве князь прапануе новую працу.
Шыковіч дапамог Гукану напісаць кніжку, таму ён часта заходзіў да яго ў кабінет без чаргі.	Шыковіч часта заходзіў да Гукана ў кабінет без чаргі.
Лагчына пачыналася за гарой, яна нагадвала вялізную міску.	Гара нагадвала вялізную міску.
Мікола ідзе і часам сціскае Алене локцік, і гарачая хваля пракотваецца па ім ад гэтага дотыку дзяўчыны.	Гарачая хваля пракотваецца па локціку ад дотыку дзяўчыны.
Афіцэры звярнулі позіркі ў бок хлопцаў-разведчыкаў – бачна было, што яны вяртаюцца з навінамі.	Бачна было, што хлопцы-разведчыкі вяртаюцца з навінамі.
Настаўнік захацеў пазнаёміць нас са сваім вучнем Барысам Лявонавым – ён быў яго навуковым кіраўніком.	Барыс Лявонаў быў навуковым кіраўніком настаўніка.
Бог даў чалавеку гэтакую натуру, можа, з вялікай літасці яго.	Бог даў чалавеку гэтакую натуру, можа, з вялікай літасці Бога.
Махахею пашанцавала больш, чым ротнаму, бо ён не быў цяжка паранены.	Ротны не быў цяжка паранены.
Троцкі не любіў Чычэрына, бо добра разумеў, што Ленін хоча замяніць яго на пасадзе наркома.	Троцкі разумеў, што Ленін хоча замяніць Троцкага на пасадзе наркома.
Па рэчах ахвяр следства здолела ўстанавіць іх уладальнікаў.	Па рэчах ахвяр следства здолела ўстанавіць уладальнікаў рэчаў.
Сялянскае апалчэнне адрозніваецца ад прафесійнага войска тым, што яно лепш арганізаванае і падрыхтаванае.	Сялянскае апалчэнне лепш арганізаванае і падрыхтаванае.
Гранаты былі загорнуты ў хусткі, але мазута ўсё адно прасачылася, і Вольга акуратна працерла іх чыстымі анучамі.	Вольга працерла хусткі чыстымі анучамі.
Дзядзька Саша не працягнуў бацьку рукі, а ён у адказ умазаў яму па сківіцы.	Бацька ў адказ умазаў дзядзьку Сашу па сківіцы.
Князь хітра прыжмурыў вочы, і Лазар Богша зразумеў, што неўзабаве ён атрымае новую працу.	Лазар Богша зразумеў, што неўзабаве князь атрымае новую працу.
Кудравец стараўся не глядзець на Апейку, і ён адчуў небяспеку.	Кудравец адчуў небяспеку.
Карсан заявіў, што Прышэлец перакочваецца, неяк змяняючы размяшчэнне свайго цэнтра цяжару, хоць было незразумела, як ён мог гэта рабіць.	Было незразумела, як Карсан мог гэта рабіць.
Ірэна кудысьці засунула ключ ад куфэрка і цяпер ліхаманкава трэсла яго.	Ірэна ліхаманкава трэсла ключ.
Ірэна кудысьці засунула ключ ад куфэрка і цяпер ліхаманкава шукала яго.	Ірэна ліхаманкава шукала ключ.
Калі б царыца Саўская жыла ў доме насупраць, Дэла б адмыслова прасушвала валасы пасля ванны, высунуўшыся ў акно, каб яны замянялі сабой бляск яе ўпрыгожванняў.	Дэла хацела б, каб валасы замянялі сабой бляск упрыгожванняў царыцы Саўскай.
У пастаянных рабочых было больш працы, чым у сезоннікаў, затое і грошай яны атрымлівалі менш.	Сезоннікі атрымлівалі менш.
Мірошка трымаў сняжынкі на далонях, і яны пакрываліся бліскучымі кропелькамі вады.	Сняжынкі пакрываліся бліскучымі кропелькамі вады.
У пастаянных рабочых было больш працы, чым у сезоннікаў, затое і грошай яны атрымлівалі больш.	Сезоннікі атрымлівалі больш.
Як толькі камера цеплавога промня апусцілася ў ваду, яна ператварылася ў пару.	Камера цеплавога промня ператварылася ў пару.
Інспектар падаў Рою стос супрацьпажарных плакатаў, бо ён цікавіўся імі.	Інспектар цікавіўся супрацьпажарнымі плакатамі.
Дзядзька Саша не працягнуў бацьку рукі, замест гэтага ён умазаў яму па сківіцы.	Дзядзька Саша ўмазаў бацьку па сківіцы.
Каб выразаная змяя была болей прыкметная на фоне кульбы, Сіліч зрабіў яе таўсцейшай.	Сіліч зрабіў выразаную змяю таўсцейшай.
Слава пахваліўся перад Паўлам, што яго запрасілі ў манастыр, у іканапісную майстэрню.	Славу запрасілі ў манастыр, у іканапісную майстэрню.
Флегматыку Пірксу нялёгка было пасябраваць з халерыкам Масенам, бо ён не надта давяраў халерыкам.	Масена не надта давяраў халерыкам.
Па рэчах ахвяр следства здолела ўстанавіць іх узрост.	Па рэчах ахвяр следства здолела ўстанавіць узрост рэчаў.
Махахею пашанцавала больш, чым ротнаму, бо ён быў цяжка паранены.	Ротны быў цяжка паранены.
Прысягу трэба напісаць на паперы, і кожны павінен будзе распісацца пад ёй.	Кожны павінен будзе распісацца пад паперай.
Валошын накінуў на сябе паўшубак забітага камсорга – яму ён яшчэ спатрэбіцца.	Камсоргу паўшубак яшчэ спатрэбіцца.
Сялянскае апалчэнне адрозніваецца ад прафесійнага войска тым, што яно горш арганізаванае і падрыхтаванае.	Сялянскае апалчэнне горш арганізаванае і падрыхтаванае.
Калі б царыца Саўская жыла ў доме насупраць, Дэла б адмыслова прасушвала валасы пасля ванны, высунуўшыся ў акно, каб яны замянялі сабой бляск яе ўпрыгожванняў.	Дэла хацела б, каб валасы замянялі сабой бляск упрыгожванняў Дэлы.
Падпахі выдзяляюць болей паху, чым далоні, адпаведна, для іх трэба меней парфумы.	Для далоней трэба меней парфумы.
Дзядзька Саша не працягнуў бацьку рукі, а ён у адказ умазаў яму па сківіцы.	Дзядзька Саша ў адказ умазаў бацьку па сківіцы.
